FollowTheBall je rychlá, příjemná hra o soustředění a reakci.

Malý černý míček sviští po obrazovce. Tvůj úkol je jednoduchý: klepnutím ho chyť. Každé přesné klepnutí míček na chvilku zastaví a přidá bod do skóre. Dosáhni cíle a úroveň je tvoje.

První úrovně jsou klidné a vstřícné. Jak postupuješ, tempo roste, pohyb ožívá a každý úspěšný dotyk je jako malé vítězství. Krátké partie se hodí na minutku volna a jemná výzva láká na „ještě jeden pokus“.

Co si užiješ:
- Čistou, uklidňující grafiku s plynulým gradientním pozadím
- Uspokojivý okamžik klidu po každém chycení
- Pocit postupu: odemykání úrovní, rostoucí cíle, zlepšující se rekordy
- Lehká zobrazení statistik, úspěchů a odměn

