FollowTheBall เป็นเกมเบา ๆ รวดเร็ว เน้นสมาธิและการตอบสนอง

ลูกบอลสีดำขนาดเล็กจะพุ่งไปมาบนหน้าจอ หน้าที่ของคุณเรียบง่าย: แตะเพื่อจับมัน ทุกการแตะที่แม่นยำจะหยุดลูกบอลชั่วขณะและเพิ่มคะแนนอีก 1 แต้ม ไปถึงเป้าหมายแล้วด่านนั้นเป็นของคุณ

ด่านแรก ๆ นั้นสงบและเป็นมิตร เมื่อเล่นไปเรื่อย ๆ จังหวะจะเร็วขึ้น การเคลื่อนไหวคึกคักขึ้น และทุกการแตะที่สำเร็จให้ความรู้สึกเหมือนชัยชนะเล็ก ๆ รอบสั้น ๆ เหมาะกับเวลาว่างไม่กี่นาที และความท้าทายแบบนุ่มนวลชวนให้กลับมาเล่น “อีกสักรอบ”

สิ่งที่คุณจะชอบ:
- งานภาพคมชัด ผ่อนคลาย พร้อมพื้นหลังไล่เฉดอย่างนุ่มนวล
- ช่วงเวลาสงบนิ่งที่น่าพอใจหลังการจับแต่ละครั้ง
- ความรู้สึกก้าวหน้า: ปลดล็อกด่าน เป้าหมายสูงขึ้น ทำลายสถิติเดิม
- หน้าจอแสดงสถิติ ความสำเร็จ และรางวัลที่ใช้งานง่าย

