Το FollowTheBall είναι ένα γρήγορο, ευχάριστο παιχνίδι για την προσήλωση και τα αντανακλαστικά.

Μια μικρή μαύρη μπάλα διασχίζει την οθόνη. Η αποστολή σου είναι απλή: άγγιξέ την για να την πιάσεις. Κάθε εύστοχο άγγιγμα «παγώνει» τη μπάλα για μια στιγμή και προσθέτει έναν πόντο στο σκορ. Φτάσε τον στόχο και το επίπεδο είναι δικό σου.

Τα πρώτα επίπεδα είναι ήρεμα και φιλόξενα. Καθώς προχωράς, ο ρυθμός ανεβαίνει, η κίνηση ζωντανεύει και κάθε επιτυχημένο άγγιγμα μοιάζει με μια μικρή νίκη. Οι σύντομες παρτίδες είναι ιδανικές για λίγα λεπτά, ενώ η ήπια πρόκληση σε τραβά να παίξεις «άλλη μία φορά».

Τι θα απολαύσεις:
- Καθαρά, χαλαρωτικά γραφικά με απαλό φόντο διαβάθμισης
- Ικανοποιητική στιγμή ηρεμίας μετά από κάθε σύλληψη
- Αίσθηση προόδου: επίπεδα που ξεκλειδώνουν, στόχοι που αυξάνονται, καλύτερα ρεκόρ
- Ανάλαφρες οθόνες για στατιστικά, επιτεύγματα και ανταμοιβές

