FollowTheBall on kevyt ja nopea peli keskittymisestä ja reagoinnista.

Pieni musta pallo suhahtaa ruudun poikki. Tehtäväsi on yksinkertainen: napauta ja nappaa se. Jokainen tarkka napautus pysäyttää pallon hetkeksi ja lisää pisteen. Saavuta tavoite ja taso on sinun.

Ensimmäiset tasot ovat rauhallisia ja kutsuvia. Edetessäsi tahti kiihtyy, liike vilkastuu ja jokainen onnistunut napautus tuntuu pieneltä voitolta. Lyhyet kierrokset sopivat täydellisesti pieneen taukoon, ja lempeä haaste vetää takaisin “vielä kerran”.

Mistä pidät:
- Selkeä, rentouttava ilme pehmeällä liukuväritaustalla
- Tyydyttävä hiljainen hetki jokaisen nappauksen jälkeen
- Etenemisen tunne: tasoja aukeaa, tavoitteet kasvavat, ennätykset paranevat
- Kepeät näkymät tilastoille, saavutuksille ja palkinnoille

