FollowTheBall és un joc àgil i agradable sobre focus i reacció.

Una petita bola negra creua la pantalla a gran velocitat. La teva tasca és senzilla: toca-la per atrapar-la. Cada toc precís atura la bola per un instant i suma un punt al teu marcador. Arriba a l’objectiu i el nivell serà teu.

Els primers nivells són tranquils i acollidors. A mesura que avances, el ritme s’accelera, el moviment s’anima i cada toc encertat se sent com una petita victòria. Les partides curtes són perfectes per a un moment lliure, i el repte suau convida a tornar-hi “una vegada més”.

T’agradarà:
- Visuals clars i relaxants amb un fons de degradat suau
- Un moment satisfactori de quietud després de cada captura
- Sensació de progrés: nivells que es desbloquegen, objectius que creixen, rècords que milloren
- Pantalles lleugeres d’estadístiques, assoliments i recompenses

